HỒN MA KÝ TÚC XÁ
Tôi vẫn còn nhớ
lần đầu tiên phải xa nhà.
Đó là một chiều chủ nhật.
Cảm thấy vừa bận rộn vừa cô đơn.
Đó là ngày cuối cùng
của kỳ nghỉ hè cho các học sinh lớp bảy,
như tôi và bạn bè của tôi.
Nó giống như ngày cuối cùng của tự do.
Sự tự do mà chúng tôi tận hưởng trong kỳ nghỉ của chúng tôi.
Nín ngay!
Nghỉ hè dài thế mà không làm bài tập đi.
Chuyện duy nhất
chúng tôi không bao giờ có thể đồng ý
là...
Cắt kiểu nào đây?
Đầu đinh.
Ngày cuối cùng của kỳ nghỉ.
Tuy nhiên,
vài đứa chúng tôi không thể đợi tới ngày tựu trường được.
bởi vì chuyện đó nghĩa là được đoàn tụ với các bạn bè.
Ngoại trừ tôi.
Này! Đừng bấm nữa!
KITROONGRUANG
Jaew, Pen, trông nhà cẩn thận đấy.
Vâng, bà chủ.
Ta có thể để Ton
học hết lớp bảy trước khi chuyển con nó sang trường khác được mà.
Chuyển trường đột ngột
như thế em cũng sốc lắm.
Thôi nói về chuyện này đi được không?
Bố ơi, có phải trường mới của anh Ton ở tỉnh khác không?
Phải, nó ở Chon Buri.
Anh ấy sẽ ở đâu sau giờ học?
Trong ký túc xá của trường.
Họ óc mọi thứ ở đó.
Hãy nhớ lấy, con trai, đàn ông vứt đâu cũng phải sống được.
Gần tới chưa bố?
Không, ta phải qua sông Bang Pa Kong trước.
Hãy ước đi, Tor.
Nếu con nín thở khi qua cầu,
thì điều con ước sẽ trở thành sự thật.
Thật sao?
Nhưng đừng gian lận. Cố mà nín thở đến lúc qua cầu đi.
Ton, anh cũng nín thở đi.
Con ước gì vậy?
Cho bố gửi con đến trường nội trú với anh Ton.
Còn anh thì sao, anh Ton?
TRƯỜNG SAICHON WITTAYA
Tor, đừng đi xa quá.
KÝ TÚC XÁ TRƯỜNG HỌC
Chào cô giáo.
Tôi là Prani.
Tôi là người giám sát ký túc xá cho nam sinh.
Đây hẳn là Chatree.
Phải thưa cô.
Phụ huynh xin hãy đợi bên ngoài.
Chatree, theo cô đi.
Đừng ngần ra đó.
Này, đứa mới đến kìa.
Nó đến từ đâu vậy?
Trông như kẻ gây rối vậy.
Đây là giường của em.
Đi lấy chăn gối đi.
Hãy chắc
tự gấp chăn gối mỗi sáng.
Mọi học sinh đều phải tự chăm sóc bản thân ở đây.
Sẽ không ai phục vụ em hoặc nuông chiều em như khi ở nhà đâu.
Bố đã viết tên con lên mọi thứ.
CHATREE
Học hành chăm chỉ và đừng gây rắc rối.
Xin hãy để mắt đến nó.
Dạ được.
Đừng gây ồn nữa!
Chatree, theo cô đi.
Bữa tối được phục vụ lúc 6 giờ chiều.
Mọi người đều phải ăn đúng giờ..
Đây là chỗ của em.
Ngồi đi.
Anh sẽ gửi Ton đến trường nội trú vào học kỳ tới.
Sao lại gấp thế?
Em à,
ngôi trường mới này có tiêu chuẩn cao và danh tiếng tốt
không giống như ngôi trường hiện tại của con. Bọn trẻ không học hành chăm chỉ.
Chỉ có chơi và xem TV là những gì chúng làm trước kỳ thi.
Nhưng vẫn đạt điểm cao.
Chứng tỏ trường có tiêu chuẩn thấp.
Đây là Chatree.
Bạn cùng lớp mới của các em.
Chatree sẽ lên đây và học với các em
bắt đầu từ học kỳ này.
Em về chỗ ngồi đi.
CHATREE
Chatree, Peng đang gọi cậu kìa.
Tớ tên Peng.
Đó là Dr. Nui.
Thằng ngốc đó là Sarote.
Thằng quần này là Pok.
Tớ là Toei.
Cậu tên gì nhỉ?
Tên là Chatree.
Được rồi, Chatree.
Cậu có sợ ma không?
Đương nhiên sao lại không chứ?
Có hỏi cậu đâu, đồ ngốc.
Cậu có sợ ma không?
Tốt. Vì chúng tớ đã ở đây lâu hơn
nên sẽ kể cho cậu về lịch sử của ngôi trường này.
Mình chỉ vừa mới tìm hiểu được câu chuyện này.
Tớ chắc các cô chưa từng nghe đâu.
Một tiền bối nói với tớ rằng
một trong những đầu bếp có một cô con gái xinh đẹp.
Chị ấy là crush của mọi đứa con trai trong trường.
Nhưng một ngày,
chị ấy đã treo cổ
từ cái cây bồ đề.
Không ai biết sao chị ấy lại làm thế.
Khi cảnh sát tiến hành khám nghiệm tử thi,
họ phát hiện ra rằng
chi đã mang thai bốn tháng.
Hồn ma đang mang thai chết thiêng lắm.
Một nhóm tiền bối
muốn tìm ra sự thật.
- 1,2,3!
Họ đã thấy gì?
không cần tới cây bồ đề đó đâu.
Có ma trong ký túc xá.
Ai đó đã từng thấy một ông già đi dạo quanh ký túc xá vào ban đêm.
Lúc đầu, không ai biết ông ta là ai cả.
Nhưng khi họ xem những cuốn niên giám cũ,
họ phát hiện ra rằng
ông ta từng là người giám sát ký túc xá.
Cậu nổi da gà rồi, Peng.
Này bỏ ra đi.
Cậu đã bao giờ trải nghiệm
cảm giác như bạn không có một mình
khi cậu đi vệ sinh trong ký túc xá vào ban đêm không?
Cẩn thận đấy.
Đêm nào mà lũ chó đồng loạt hú lên,
thì cậu nhất định phải tránh xa nhà vệ sinh.
Các cậu có biết
tại sao trường phải xây  bể bơi mới không?
QUY ĐỊNH BỂ BƠI
Bởi vì một học sinh bị chết đuối
trong hồ bơi cũ phía sau trường.
Quan trọng hơn,
cậu ta học lớp bảy giống như tụi mình.
Quan trọng nhất,
cậu ta đã từng ở trong ký túc xá này.
Họ đóng cửa bể bơi nhiều năm rồi.
Tiền bối kể tớ rằng
Cô Prani gần như phát điên.
Đúng rồi, chuyện đó khiến cô ấy trở nên kỳ lạ.
Và cô vẫn chưa bình phục.
Cậu có biết cô kỳ lạ ra sao không?
Cậu thấy cái máy hát cũ trong phòng cô không?
Cô thích nghe bài hát tình yêu đáng sợ này.
Nó khiến tớ cảm thấy ghê sợ.
1 ngày nọ,
có người thấy cô
nhìn chằm chằm và khóc vào cái ngăn kéo mở.
Tới ngày nay không ai biết
có thứ gì trong cái ngăn kéo đó.
Có thể là Doraemon trong đó.
Doraemon cái con khỉ.
Sau một thời gian,
cậu sẽ tự mình thấy thôi, Chatree.
Có thể
Cô Prani đã làm gì đó với cái chết của cậu bé kia.
Và hồn ma của cậu bé đó là một kẻ xấu xa.
Bất cứ ai ngủ trên giường của cậu ta
đều bị đạp ra khỏi đó mỗi đêm.
Cuối cùng người ta phải cất cái giường vô kho.
Nhưng mà...
Tôi thấy người gác cổng mang giường ra
khỏi phòng kho hôm nay.
Các em!
Đến giờ đi ngủ rồi.
Mai mà ai không dậy được
thì sẽ bị ăn đòn.
Này, đứa mới đến dấm đài kìa!
Đứa mới đến dấm đài kìa
- Trời ạ.
- Nó dấm đài kìa.
Nhìn nó coi.
-  Đứa mới đến dấm đài kìa
- Có giặt sạch được không đây?
Nếu cậu phơi đồ như thế thì sẽ rơi xuống đất đấy.
Phơi đồ cũng phải cạnh tranh.
Nếu đã định tạo không gian, thì phải thật khéo léo.
Và cậu chỉ cần một chiếc quần short tắm.
Nếu không thì cả bộ sẽ mốc hết.
VICHIEN CHAMCHONG
Có ngửi thấy mùi gì không?
Không phải.
Cũng không phải.
Biết ngay mà. Đúng là khai thật.
Dăm ba cái truyện ma đã làm cậu dấm đài rồi.
Cười lớn chào mừng lính mới nào, các cậu.
Pok, sao lại cười thế?
Mồm cậu thối vl luôn.
Bị hỏng à?
Chịu thôi. Chắc là phải sửa lại vậy.
Cậu biết sửa thật sao?
Không chắc nữa, nhưng sẽ thử.
Tớ có thể chơi
sau khi cậu sửa xong không?
Được.
Chatree, cậu có điện thoại.
Là bố cậu.
Chatree Ananpitisook,
bố em đang gọi đến cho ký túc xá.
Bố mua cho con đồ ăn vặt đây.
Đừng có làm vậy lần nữa.
Học kỳ này điểm mà thấp thì con liệu hồn đấy.
Chatree không có đây.
Có cần tôi chuyển lời không?
Không, không cần đâu.
Tôi sẽ gọi lúc khác.
Cảm ơn.
Này, ai đó vậy?
Mở cửa ra!
Khốn khiếp cứ chờ tao ra khỏi đây coi!
Thật tuyệt vời.
Chỉ dăm ba câu chuyện ma mà nó tè dầm ra kìa.
Đúng là ngu ngốc!
Mở cửa ra!
Chào cậu!
Thức muộn à?
Ừ.
Cậu có thực sự tò mò về
cô Prai, đúng không?
Tốt hơn nên coi chừng đi.
Biết rồi.
Cậu biết sao cô Prani lại thế không?
Có nhiều giả thuyết lắm.
Tệ nhất trong các truyện ma luôn.
Không có đúng đâu.
Cậu ở đây bao lâu rồi?
Sao lại hỏi vậy?
Chỉ là
cậu cái gì cũng biết hết.
Thì đúng vậy mà!
Cậu không biết tớ là Vichien
"biết tuốt" Chamchong sao?
Tắm nhanh lên đi.
Cô Pranee đang xuống đấy.
Trước lúc dùng bữa sáng.
cô có vài lời muốn nói.
Đây là trường học, không phải nghĩ địa.
Cô muốn các em ngừng ngay chuyện kể chuyện ma dọa các bạn khác.
Nếu cô bắt được em nào mà làm vậy,
thì em đó sẽ bị phạt.
Này, Chatree!
Khoan đã!
Đang mơ mộng chuyện gì thế?
Cậu đã trốn khỏi đây chưa?
Trốn đi đâu?
Về nhà.
Sao phải làm vậy?
Ở trường vui hơn ở nhà nhiều.
Bố mẹ sẽ không sai bảo gì hết.
Xàm lol thì có!
Ban đầu có thể khó khăn,
nhưng dần dần sẽ quen thôi.
Không, không muốn nhé.
Cậu thấy thứ tớ thấy không?
Ngỗng hả?
Cho nhìn lại đấy.
Đó là trứng ngỗng!
Khoan đã.
Ngỗng bảo vệ trứng kinh lắm.
Chỉ có một cách
để lấy trứng ngỗng thôi.
Nhanh lên đi.
Nhanh lên đi!
Lấy được rồi!
Chatree.
Bố em gọi cho em đấy.
Xin hãy chờ máy.
Được ạ.
- Hẹn gặp cậu sau.
- Được.
Chatree, hãy giữ chỗ ở sân sau trường sau bữa tối đấy.
Có rạp chiếu phim ngoài trời tối nay.
Đã ai xem Ma đói 1, 2 và 3 chưa?
- Xem rồi.
- Tớ cũng thế.
Tớ xem hết rồi.
Phần 2 là hay nhất.
MA ĐÓI 4
Phần 1 là con ma nữ.
Phần 2 là con ma nhi, đúng không?
Sai rồi.
Phần 3 là con ma nữ.
Phần 1 là con ma nhi.
Không, phần 2 là ma nữ, phần 3 là ma nhi.
- Sai rồi.
- Đã bảo phần 3 là ma nữ.
Phần 1 là ma nữ.
Phần 2 là ma nhi.
Phần 3 là con ma nữ.
Phần 1 là con ma nhi.
Cưng à, em hôm nay đẹp lắm.
- Này!
- Sao sư phụ?
Cậu đã ở đâu vậy?
Ở đây, nuốt lông mu này.
Sao cơ?
Hãy nhẩm chú tám lần để trả đũa hắn đi.
Thật điên rồ.
- Anh thèm bánh bao quá à?
- Sao thế?
Do ép buộc ta phải làm đấy.
Cso hiểu quả rồi.
Điên lên.
- Khoan.
- Anh...
Sao lại tự vả mặt mình nhỉ?
Sao vậy? Đây là phần quan trọng nhất nè, sư phụ.
- Anh ơi...
- Tay anh...
Chúng tự cử động.
Cưng à!
-Đúng rồi.
- Bóp chắc vào!
- Anh không cố ý--
- Dê xồm!
Này, hãy ngồi với Tay và các bạn đi.
Sao mình lại tới được đây?
Bùa chú mất tác dụng rồi! Nó đang thoát ra!
Nó đang theo tôi.
Cứu tôi.
Cứu tôi!
Này! Nó chộp lấy chân tôi rồi!
Đừng có bắt tôi mà!
Tôi đến đây.
Tôi chạy đây.
Mở ra được chứ?
Mau mở cửa ra đi!
Nó đang tới đây.
- Mau lên.
- Nó đang tới kìa.
- Dừng lại.
- Nó đang tấn công kìa.
Tôi chỉ có duy nhất 1 cái thôi!
Không đừng có cắn!
Dừng lại! Cứu tôi với
- Cứu tôi!
- Để tôi cho.
Tỉnh lại đi. Sao lại làm vậy chứ?
Sư phụ đừng làm vậy.
Sư phụ.
- Sư phụ, tỉnh lại đi.
- Nó đang đến kìa.
- Đừng mà!
- Ta sẽ chết mất.
Mọi người nín thở mau.
Này.
Cậu đã ở đâu vậy?
Cậu cũng sợ tớ sao?
Như tớ đã kể,
tớ đã thấy ma.
Tớ thề đấy.
Nó giống...
Nó giống hệt chúng ta.
Chắc rồi.
Giờ cậu cũng có chuyện ma để kể lại.
Đừng quên Cô Prani đã cảnh cáo
ai kể chuyện ma thì sẽ bị phạt đấy.
Cậu muốn bị phạt không?
Giờ cậu vẫn còn thấy nó chứ?
Không còn thấy nữa
từ lúc chuyển chỗ ngồi.
Các cậu có nghĩ
đó là đứa đã chết đuối tại hồ bơi không?
Có thể
nó đang tìm bạn.
Dr. Nui, cậu tin thật hay sao?
Bị mê sảng chắc?
Cậu nên nghỉ ngơi cho đến khi hết sốt đi.
Tớ cá là cậu ta sẽ lại tiếp tục tè dầm đêm nay.
Chatree.
Lại mơ mộng nữa à?
Đã làm bài tập về nhà chưa?
Rồi, thưa thầy.
Rồi thì lấy sách ra học đi.
Vâng, thưa thầy.
Chatree Ananpitisook,
bố em đang gọi đến.
Chatree.
Bố em gọi đến nói rằng không thể đón em về cuối tuần này được.
- Đá đi!
- Tuyệt!
Cẩn thận đấy!
Sửa được rồi. Có muốn chơi không?
Cậu biết không, chúng ta đều có điểm chung.
Đều vô hình với người khác.
Tiếp đi.
Tớ không biết cách chơi.
Cậu không biết cách chơi sao?
Để tớ chỉ cho.
Cậu cần phải tránh tên này.
Rẽ phải. Đi xuống.
Rẽ trái.
Anh Peng.
Sao vậy?
Có chuyện gì?
Chatree đang nói chuyện với ai vậy?
Này, cậu cần phải tránh gã này.
Hiểu không?
Trời ạ! Cậu ta mất trí rồi.
Có gì lạ đâu?
Tớ toàn tự nói chuyện một mình suốt đây.
Bố cậu không tới đón sao?
Không, tớ không về nhà cuối tuần này.
Lúc nào bố cậu tới đón?
Ông dừng lại để giao hàng trước.
Ông đang trên đường tới.
Chà..
Cậu vẫn thấy ma à?
Sao lại hỏi vậy?
Tớ cũng muốn thấy nữa.
Hãy báo tớ nếu cậu lại thấy nữa đấy.
Tớ thích chuyện này.
Bố ớt đến rồi.
CÀ PHÊ UTAIN
Gặp cậu sau.
Này nút này làm gì vậy?
- Nút này.
-Cậu phèn thật đấy!
Tớ sẽ chỉ cậu cách ra chiêu.
Đi bộ. Nhảy.
Nhảy lên.
Cậu thua rồi.
Nhớ cái đêm cậu dấm đài không?
Cậu cà khịa tớ à?
Không. Tớ phải thú nhận vài chuyện.
Sẵn sàng chưa?
Cậu là đứa trêu tớ, Vichien!
Sao vậy chứ?
Tớ đâu cố ý.
Cậu tự đi toilet mà.
Cho em xin thêm được không?
Đồ ăn không ngon miệng sao?
- Cho em xin thêm được không?
Cho em xin thêm được không?
- Không ngon lắm ạ .
- Món tráng miệng trong bắt em sắp hết rồi.
Chị đẹp ơi,
cho em xin thêm được không?
Ăn nhiều vào, để lớn nhanh em nhé.
Hết sạch rồi.
Có mệt không?
Mẹ ơi, con phải đi tập luyện cho Ngày Thể thao ở trường đây.
Được rồi.
- Con đi đây.
- Ừ.
Này.
Chị ấy là của tao, hiểu chứ?
Đưa tớ ra đây làm gì?
Cậu bảo cậu muốn lớn nhanh mà, đúng không?
Đây là kho báu của tớ.
Hướng dẫn minh họa để trở thành một người đàn ông nam tính.
Sao cậu ta lại bị gọi vào vậy?
TẠP CHÍ PLAYBOY CHO HỌC SINH 2
Em còn lời nào để nói không?
Tớ cá là cậu ấy sẽ được trận lên bờ xuống ruộng.
Tớ nghĩ người như cô Prani
sẽ cho cậu ấy vào danh sách đen
và gọi phụ huynh tới.
Chuyện này xảy ra mỗi năm.
Đừng có làm vậy nữa, hiểu không?
Giờ em đi được rồi.
Các cậu, cậu ấy ra rồi
- Này sao vậy?
- Có sao không?
Cô không phạt tớ hay làm gì hết.
- Hả?
Sao có thể?
Cô Prani dạy ở đây bao lâu rồi?
Cũng lâu rồi.
Thậm chí cả trước lúc tớ vào trường cơ.
Sao lại hỏi vậy?
Không có gì.
khoan.
Cậu có chắc đây là đường thoát khỏi đây không?
Cứ theo tớ đi, được chưa?
Này, có chắc không đấy?
Chào em.
Sao em tới đây được vậy?
- Namtarn, em có thể chụp ảnh cùng chị không?
- Được.
1,2,3.
Cảm ơn.
Em có muốn chụp ảnh cùng chị không?
Cầm hộ với được không?
Ok, sẵn sàng rồi.
Cười tươi lên nhé?
má cậu phình lên như ếch đấy.
Ok, 1,2,3.
- Tớ hỏi chuyện này được không?
- Ừ.
Sao cậu lại chết vậy?
Tôi chết vì tuổi già.
Nghiêm túc đấy, đồ ngốc.
Chờ đi. Tớ đi tè đã.
Cậu có muốn biết
sao tớ lại phải chuyển ra đây giữa học kỳ II không?
Chết tiệt. Đã 6 p.m rồi.
Mau quay về thôi.
Vichien, khoan đã!
Chatree Ananpitisook,
bố em đang gọi đến ký túc xá.
Pen, theo anh xuống đây.
Đừng có lo. Cả nhà ngủ rồi.
Em đã ở đâu vậy?
Em đã ở đâu vậy hả?
Sao em lại làm vậy?
Sao không nói cô câu nào hết vậy.
Đừng có làm vậy nữa.
Có nghe cô không? Đừng bao giờ làm vậy nữa!
Hãy là cậu bé ngoan.
Chatree,
Cô Prani nhờ tớ mang cái này cho cậu!
Đây, bố cậu mang cho cậu đấy.
Cậu đã ở đâu? Bố cậu vừa tới đây đó.
Thế còn cậu?
Cậu đã ở đâu vậy?
Cậu nói cậu vô hình với người khác mà.
Còn cậu thì sao?
Cậu có quan tâm ai khác ngoài bản thân không?
Này.
Nếu cậu có đồ tốt,
thì phải biết chia sẻ chứ.
Sao tớ phải làm vậy?
Thôi nào.
Chúng ta là bạn bè mà.
Bạn bè phải luôn chia sẻ mọi thứ đúng không?
Đi mà, được không?
KHAO KHÁT CỦA CÁNH MÀY RÂU
VICHAI
Tớ cá cậu ta là bóng.
Sao cơ?
Chịu thôi. Trông cứ yểu điệu sao ấy.
Có khi
tạp chí ấy toàn ảnh đàn ông trần truồng thôi.
Đó là lý do cậu ta không muốn chia sẻ.
Không thắc mắc
sao cô Prani lại tha cậu ấy dễ dàng như vậy.
Và giữ cái tạp chí cho riêng mình.
Pok, cho tớ mượn tinh chất dầu thơm đi.
Tớ lại bị phát ban rồi.
Đây.
Chết tiệt. Đã nhỏ lại còn ít nữa chứ!
Sao bôi hết được đây?
Nui, cậu có không?
Không, tớ có formalin. Cậu có muốn không?
Giữ lại cho bố cậu đi!
Có muốn không?
Cso, cảm ơn.
Khoan đã.
Cậu có tinh chất dầu thơm không?
POL. CAPT. VICHAI CHAMCHONG BỊ KẾT ÁN TÙ VÌ THAM NHŨNG
GIA ĐÌNH CẦU XIN SỰ KHOAN HỒNG TỪ THẨM PHÁN
POL. CAPT. VICHAI CHAMCHONG ĐÃ SỐC KHI BIẾT BỊ MỨC ÁN 25 NĂM TÙ GIAM
DẪN ĐẾN SỨC KHỎE KÉM
Chatree, mẹ cậu gọi đến kìa.
Mẹ à?
Ton, là bố đây.
Ton.
Pen đã không còn ở nhà mình nữa.
Sao ocn lại không nghe điện thoại lúc bố gọi?
Nếu con nghĩ bố gửi con tới đó chỉ vì Pen
thì con hiểu nhầm rồi.
Chà...
Con có thích trường mới không?
KÍ TÚC XÁ HỌC SINH
VICHIEN
Cậu phải ở đây mỗi đêm
vì tớ ngủ trên giường cậu đúng không?
Mau lên, đừng có chụp ảnh.
- Nhanh lên.
- Đủ rồi đấy.
- Cậu ta bị sao vậy?
- Cậu ta bị ngất à?
Không, tớ nghĩ cậu ta hít phải ether dùng để gây mê những con thỏ.
- Này.
- Thế nên làm gì đây?
- Cậu ta bất tỉnh rồi.
- Chuyện gì vậy?
Đừng có bu vào đây nữa. Xê ra đi các em.
Chalermphol, đã bao nhiêu lần cô dặn là đừng có hít ether mà?
- Cậu ta tỉnh lại rồi.
- Cậu ta vẫn còn sống.
Giống như kiểu tớ đã chết đi và sống lại vậy.
Đừng phóng đại quá.
Cậu chỉ bất tỉnh vài giây thôi.
Nhưng tớ thực sự cảm thấy như mình chết đi ấy.
Và tớ bị khó thở.
Và mọi thứ tối đen như mực.
Và tớ đã thấy...
Điều đó thật điên rồ.
Nếu ai muốn biết
sau khi chết thế nào
thì cứ hỏi tớ đi.
Thôi đi, thằng mập địt.
Chả ai rảnh nghe cậu xạo loz đâu.
Trời đất, tớ đói bụng quá.
Đi thôi. Tớ đói rồi.
Chết tiệt!
Vichien, đừng có nhảy xuống!
Giờ cậu biết
sao tớ chết rồi đấy.
Sao cậu lại tự sát?
Ai nói tớ tự sát?
Chuyện còn ngu hơn thế nhiều.
Ngày hôm đó,
chúng tớ không muốn ngừng bơi.
Trời bắt đầu tối.
Cứu...
Cứu tớ với!
Các cậu, Jira đang đuối nước kìa.
- Cậu ấy đâu?
- Đồ ngốc! Lừa được các cậu rồi!
Cậu giả vờ sao?
Trời ạ!
Cậu đã làm bài tập về nhà chưa?
Tớ quên mất. Tại mải chơi quá.
- Cứu tớ với!
- Bài nào thế?
Lên bờ đi.
- Vichien đang đuối nước.
- Cứu tớ với!
Cứu tớ với!
Này.
- Tự đi mà cứu đi.
- Cứu tớ với!
Nhưng có thể cậu ấy giả vờ đấy.
Cứu tớ với!
Mọi người biết trò đó rồi.
Không ai tin cậu đâu.
Này 6 p.m rồi.
Mau quay về ký túc xá thôi.
- Đi thôi.
- Được rồi.
Tớ phải đi rồi.
Sao mà
họ nói rằng
cô Prani có liên quan đến cái chết của cậu?
Cậu đọc bài báo đó rồi, đúng không?
POL. CAPT. VICHAI CHAMCHONG BỊ KẾT ÁN TÙ VÌ
Chuyện đó là về bố tớ.
Cô Prani không muốn tớ biết.
Vichien!
Em đang làm gì vậy?
Ai cho phép em vào đây?
Lại đây. Sao em lại làm vậy?
Cô sẽ đánh em tới khi gãy tay thì thôi.
Em không thể làm vậy được!
Tớ chỉ muốn biết tin về bố thôi.
Không may là,
Cô Prani bắt quả tang.
Cô Prani,
Vichien vẫn chưa về ký túc xá.
Trước lúc bị chết đuối,
tớ đã lẻn vào lén trộm tờ báo.
Sao cơ?
Kể từ đó,
Cô Prani đã tự trách
cái chết của tớ
là do lỗi của cô.
Sao cậu lại tự chết đuối
hết lần này đến lần khác vậy?
Tớ không biết.
Cậu bị như thế
trong bao lâu rồi?
Tớ cũng không biết nữa.
Nhưng thật sự rất lạnh
ở đáy bể bơi.
Thấy chưa? Đã bảo mà.
Đó chắc là hồn ma chết đuối ở bể bơi.
Tớ đã từng thấy hôn ma như thế trước đây rồi.
Tại nhà cũ của tớ...
CÀ PHÊ UTAIN
1 đêm nọ 1 chiếc xe máy đâm sầm vào góc cột điện.
Tài xế chết ngay lập tức.
Sau đó,
tôi nghe thấy tiếng xe máy đâm vào
góc cột điện gần như mỗi đêm.
Như thể
linh hồn chưa được đầu thai,
nên phải tái hiện cái chết
hết lần này cho tới lần khác.
Sau đó thì sao?
Nhà tớ chuyển đi khỏi nơi đó.
Không. Làm sao để có thể giúp các linh hồn được đầu thai
để họ ngừng tái hiện cái chết của chính họ?
Hồn Ma và con người
sống trong những thế giới riêng biệt.
Để giúp hồn ma, cậu phải là hồn ma.
Để trở thành hồn ma, cậu phải chết trước.
Trừ khi linh hồn cậu tách khỏi thân xác.
Cậu muốn thử không?
Cậu điên à?
Sao lại muốn chết chứ?
Ton,
hứa với tớ là cậu đừng làm thế đi.
Cậu hứa với tớ đi?
Dr. Nui, đang nhìn cái quái gì vậy?
Có gì đó không ổn với Chatree.
Cậu ấy lạ lắm.
Sao vậy nhỉ?
Trước đó, cậu ấy đâu có như thế.
Biết rồi.
Nhưng hôm nay, đúng là kỳ lạ thật.
Có thể cậu ấy định nhảy xuống tòa nhà.
Nhảy qua song sắt kiểu quái gì?
Cậu có thấy bể nước đó không?
Tớ đã từng leo lên đó trước kia.
Cảnh vật đẹp hơn đây nhiều.
Ngày nào đó tớ dẫn cậu đi.
Chatree
đã biến mất rồi.
Đùa nghịch vào giờ ăn tối nữa sao?
Cô sẽ cho em 1 trận với cái thước này.
- Chatree.
Chatree, sao vậy?
- Cậu ấy sao vậy?
- Chatree.
- Tỉnh lại đi?
HÍT QUÁ NHIỀU CÓ THỂ GÂY NGUY HIỂM
Cậu ấy tự sát rồi, đúng không?
- Không.
- Đừng chết mà, Chatree.
Tớ nghĩ linh hồn cậu ấy thoát khỏi thân xác rồi.
Cậu nói gì vậy?
Linh hồn thoát khỏi gì cơ?
Cậu ta kể tớ rằng
muốn giúp cho người bạn bị chết đuối bể bơi.
Tớ vô tình đề nghị cậu ấy làm vậy nếu tách linh hồn ra khỏi cơ thể.
Tin tớ đi.
Ta phải đưa cậu ấy ra cái hồ bơi cũ.
Cô Prani, Chatree tự sát rồi.
Sao cơ?
- Vichien đang đuối nước.
- Cứu tôi với!
Cứu với.
Đây.
Làm gì vậy?
Sao lại ngu thế hả?
Giờ làm gì đây?
Cậu nói cậu vô hình với người khác mà.
Còn cậu thì sao?
Cậu có quan tâm ai khác ngoài bản thân không?
Này, cho tôi ra!
Cậu có còn oán trách các bạn vì đã để cậu chết đuối không?
Không. Tớ không oán trách ai cả.
Còn cậu thì sao?
Cậu còn muốn chạy trốn khỏi ngôi trường không?
Không, không còn nữa.
Nếu làm vậy,
tớ sẽ chạy thẳng đến vòng tay của chị Namtarn.
Tớ biết cậu đang nghĩ gì đấy.
Đừng có gây sự đấy!
Tớ cũng thấy cái cách cậu nhìn chị ấy.
Nhiều năm qua trái tim tớ chỉ có mình chị ấy.
Khi nào thì được gặp lại chị ấy đây?
Ton.
Giờ tớ phải đi rồi.
Này, Chatree tỉnh rồi!
Chatree tỉnh lại rồi!
- Chatree.
- Cậu sao rồi, Chatree?
- Cậu ổn không?
Cậu có sao không?
- Giờ cậu ổn rồi.
- Này.
Cậu ấy tỉnh rồi.
Cô Prani, Chatree không sao rồi.
CHATREE
Tớ chưa từng biết trường mình rộng thế này.
Sao lại ngạc nhiên về trường mình thế hả?
Tớ biết từ kinh nghiệm xương máu. Cô Prani từng phạt tớ chạy quanh trường.
Tuyệt ghê. Tớ thậm chí còn nổi da gà đây!
Có muốn tiếp đất bằng răng không hả?
Thôi mà.
Tớ sẽ không trêu cậu đâu.
Ton.
Sao cậu không nói cô Prani
sự thật về Vichien?
Phải đấy. Cậu khiến cho cả lũ bị phạt.
Tớ không nghĩ cô ấy sẽ tin đâu.
Nhưng mà
cả lũ đều tin cậu.
Nếu tình cờ thấy con ma nào khác,
thì cứ hỏi ý tớ được không?
Nhưng đừng hỏi ý tớ được không?
Hãy để tớ là người đầu tiên hỏi ý cậu nhé, Dr, Nui.
Sao tự nhiên lại đi nói ngọng vậy?
Chatree Ananpitisook,
hãy đến gặp phụ huynh tại ký túc xá.
Tớ đi đây!
Hẹn gặp các cậu năm sau.
- Ghê.
Chúc may mắn nha.
- Chào cậu.
- Chúc may mắn.
Ton, em muốn ra xem bể bơi.
Từ từ chứ, Tor.
Để anh con thu dọn đồ trước đã.
- Dạ được rồi nhà mình xem sau đó chứ?
- Được.
Con có ăn uống đầy đủ không đấy?
Con trông đen hơn đó.
Cũng có gầy đi nhiều.
Có phải là ham chơi nhiều quá, đúng không?
Mẹ ơi con xấu hổ.
Sao vậy?
Khi con lớn lên
thì không thể ôm con được nữa.
Tor, lại đây nào.
Hãy đi lấy đồ đi con.
Bố ơi.
Con thích ngôi trường này.
Cô Prani.
Vichien không có tự sát đâu.
Cái chết của cậu ấy
hoàn toàn là do tai nạn cả.
Vichien nhờ em chuyển lời xin lỗi cô
vì đã làm hỏng cái đĩa nhạc ngày hôm đó.
Cậu ấy biết
cô luôn quan tâm cậu ấy.
Cảm ơn, cô Prani,
vì đã luôn chăm lo cho chúng em.
Chào cô.
Tôi vẫn nhớ cái ngày đầu tiên bố đưa về nhà.
Đó là một chiều thứ Sáu, mọi chuyện dường như bình thường.
Nhưng có một chuyện đã thay đổi tôi.
Tôi đã cao hơn 2cm.
Sẽ mất thêm thời gian trước khi tôi trở thành thiếu niên.
Trở thành bạn với Vichien
đã dạy cho tôi rất nhiều chuyện.
Không thể nói trước được
rằng có những chuyện thú vị gfi sẽ xảy ra vào học kỳ tới hay không.
Nhưng tôi có thể nói rằng muốn gặp các bạn thêm lần nữa
bởi vì tôi học được rằng
nếu chúng ta có người bạn tốt luôn kề vai sát cánh bên nhau,
thì những thời điểm khó khăn trong cuộc đời
sẽ trở nên tốt đẹp hơn
và giờ hãy chỉ cần nín thở thôi.
TỚI NHỮNG NGƯỜI BẠN YÊU DẤU VÀ GIÁO VIÊN ĐÁNG KÍNH TẠI TRƯỜNG ASSUMPTION SRIRACHA
Phụ đề được thực hiện bởi: ĐHA
john01112000@gmail.com
0973600837